mensajes de WhatsApp y un vídeo
desconocidos vienen amenazando de muerte
al alcalde de la provincia de zarumilla
Cristian Aguayo Infante según medio
local los extorsionadores le habrían
pedido una fuerte suma de dinero a la
autoridad edil para no atentar contra su
vida y la de su familia en las fotos y
videos se muestran granadas armas de
corto y largo alcance y municiones
también de la vivienda de Aguayo de su
negocio y también de la casa de su madre
el material audiovisual y los números
telefónicos de donde se realizaban las
amenazas ya están en manos de la policía
quien se encargará de Identificar y
capturar a los responsables